Deməli bele, xanımlar və cınablar, biz TED`də
liderlik və hərəkata başlamaq barədə çox danışırıq.
Gəlin 3 dəqiqədən az bir müddətdə başlanğıcdan bitişə kimi bir hərəkatın baş verməsini izləyək
və bundan bəzi dərslər çıxaraq.
Təbii ki bildiyiniz kimi lider üçün cəsarət lazımdır ki
önə çıxsın və gülünc vəziyyətə düşsün .
Amma onun etdini təkrarlamaq çox asandır.
Bəli bu isə önəmli rola sahib ilk davamçıdır;
O qalan hərkəsə necə izləməyi göstərir.
İndi liderin onu bərabərmiş kimi qucaqlamasına diqqət yetirin.
İndi hərəkat ancaq liderlə bağlı deyil;
artıq onlarla bağlıdır, cəm halında.
İndi o dostlarını çağırır.